Os comportamentos da minha função:

Se typeof N !== 'number'
Levanta um erro. :check:

Se N === 0
Retorna um array vazio.

A API é chamada 0 vezes.

Se N > 0, retorna um array de objetos.

Cada objeto deve ter as propriedades: url , width, height

A imagem em url deve ter extensão .jpg

width e height  são números

a API é chamada N vezes

Se a API falhar, retorna um array vazio

BÔNUS: Fazendo todas as requisições de forma assincrona, checar se o Promise.all() é chamado e que ele retorna um array com os objetos que vem da requisição (Será que tem como criar um stub pro Promise.all ?)
Será que alguém topa implementar isso pra mim seguindo TDD? :sorriso_olhos_sorrindo: